둘 셋!
안녕하세요, 미미입니다.
안녕!
따봉!
예쁘다.
예.
안녕.
네, 저희가 또 일주일 만에 이렇게 완전체로 왔는데요.
어떻게 다들 한 주 동안 또 잘 보내셨나요?
살짝만 있을까요?
네.
이비씨 뭐 하고 지냈어요?
한 주 동안.
연습 그리고 연습 그리고 연습.
그리고 다이어트.
다이어트.
이비언니 살짝만 옆으로 가자.
넹.
어
좋아요.
리치 씨는 한 주 동안 뭐 하면서 지냈어요?
다 똑같잖아요.
저희 다 계속 같이 있었는데 무슨 근황이에요?
맞아요.
저희 한 주 동안 계속 같이 있었습니다.
댄스 레슨만 엄청 했죠.
맞아.
하루에 여섯 시간, 여덟 시간.
저희 저희 진짜 거의 한 2주 동안 네 주 보고 맨날 보고 있나요?
네 그렇죠.
이주, 이삼주.
이주, 이삼주?
그리고 앞으로도 또 볼 날이 더 많아요.
그렇죠.
계속 봐야 돼요.
이제 한 삼일만 보지 말자.
서로 나에게 한 삼일만 시간을 줘.
그만 봐.
삼일만 어 그렇게 이렇게 맨날 보고 있는데 사실 가장 최근에 또 지안이의
생일 방송을 했잖아요.
사실 그날 하루는 저는 안 볼 줄 알았거든요.
근데 또 이제 방송.
보고 싶었다.
아니, 끝까지 얘기를 들어보시고.
그만 좀 보죠.
하루는 못 볼 줄 알았는데 또 저희 멤버들이 깜짝 이벤트로 와줘가지고 또
재밌게 방송하고 집에 갔습니다.
감사합니다.
네네.
생일 선물 어떠셨어요?
맞아요.
생일 선물 집에 이제 열심히 이렇게 바리바리 싸들고 갔는데 그 수아가 일단
준 에어프라이기 그거를 둘 선반을 구매를 했습니다.
설치를 해놨고 이제 멀티.
저 궁금한 게 못으로 박은 거예요.
아니면.
조립 아 조립하는 그런 선반 그리고
그 이비가 준 카메라는 나중에 훗날 저희가 여행을 가게 된다면 그때 저희
다 같이 찍고 싶어서 그걸로는.
좋네요.
맞아요.
그렇게 하고 초은이가 준 잠옷.
시착해 보셨나요?
아직 아까워서 뜯질 못했어.
너무 아까워.
너무 귀여워서.
입어줘.
알겠어.
빨리 입고 내가 개인적으로 사진을 보내줄게.
나도 주라.
어?
한 장에 팝니다.
카톡방에 올려 그냥.
그래 그래야겠다.
그리고 리치가 그 예쁜 조명을 줬어요.
생각보다 그게 뭐지?
엄청 크더라 생각보다.
맞아 너무 작은 거는 좀 별로 안 예쁘더라고.
그치?
감질맛 나잖아.
맞아.
그리고 제가 또 조명을 좋아하기 때문에 또 예쁘게 전시해놨고 또 우리 소녀들이
또 편지를 다 써줬어요.
울었나요?
울었어?
울었나?
그것은 아니고.
아.
그냥 엄마 미소 지으면서 한 세 번 읽었어.
엄미.
엄미 한 세 번 정독했습니다.
너무 귀엽더라고요.
깨비 왜요?
저의 눈물을 보고 싶나요?
근데 울 뻔했잖아.
그거 보고 공개됐을 때.
그렁그렁 했잖아.
솔직히 말해봐.
그때 그래야 그때 약간 눈가 촉촉해졌지.
그것은.
그렁그렁 했잖아.
그것은 잠깐 하품을 한 것이야.
다 들켰어.
아니 언니가 요즘에 감수성이 엄청 넘쳐.
자주 그렁그렁 하는 것 같아.
아 맞아 요즘 요즘 조금 데뷔가 다가올수록 좀 그런 것 같아.
이제 언니가 우리를 가족으로 받아들였다.
약간 저는 그런 느낌.
아 뭐 그 전부터 일 수도 있지만 좀 더 자기 바운더리에 우리를 집어넣었다.
조금씩.
사람마다 속도는 다르니까.
맞아요.
이게 또
그 감수성에 대한 얘기를 하면 하고 싶은 얘기가 있는데 이것도 일단 나중에
비하인드로 풀 거기 때문에.
아 뭔지 알아.
비하인드로 풀 거기 때문에 지금은 여러분들 궁금하시더라도 잠깐 참아주시고
저희 또 일주일 동안 많은 게시물들이 올라갔잖아요.
맞아.
보셨나요?
여러분들.
어땠어?
설렜어?
저희 반응들도.
예쁘다고 해.
봤대, 봤대.
오.
사진이 진짜 이쁘게 많이 올라왔어요.
맞아.
전 단체 사진이 제일 마음에 드는 것 같아요.
맞아 맞아 잘 나왔어.
단체 사진.
처음에 이제 개인으로 좀 스케줄표가 먼저 올라가고 그 다음에 이제 개인 컷들도
좀 올라갔는데 이제 그 개인 컷들로 추측을 또 해주시는 분들도.
맞아.
보셨나요?
다 봤죠.
세계관 예측.
맞아.
저희도 보면서 음.
대박.
근데 살짝 살짝 비슷한가?
수도 있고 아닐 수도 있고.
일단 데뷔를 해.
그리고 또 어제 올라온 단체 사진.
저는 그게 진짜 너무 예뻤어요.
진짜 마음에 들었어.
맞아요.
되게 청춘영화 같고.
그 사진도 되게 단체 사진을 되게 많이 좋아해 주시더라고요.
아 맞아요.
역시 한 명보다는 여럿이.
그럼 그럼.
너무 예뻤어요.
예쁘게 또 푸릇푸릇하고 청춘 같은 또 다들 청춘 좋아하시는 것 같더라고요.
맞아요.
저희가 또 좋아.
귀여우셨어.
단체는 언제나 환영입니다.
저희가 또 앞으로도 계속 올라오니까.
맞아요.
기대해 봐주셔도 되지 않나.
나도 일단 내가 너무 기대돼.
공개될 때마다 설레요.
저 그래가지고 어제 공공시에 항상 공개가 되잖아요.
그래서 요즘에 로제트라고 아시나요?
여러분
로제트요?
네.
로제 떡볶이는 아는데 로제트?
리본을 이렇게 하나하나 이렇게
동그랗게 해가지고 가방이나 옷에 다는 요즘에 또 유행이고 있는데 로제트라고
아시는 분도 있을 거예요.
그래서 어제 그거 혼자 집에서 대량생산하면서 공공시까지 기다렸다가 그거 뜨는
거 보고 잤습니다.
그리고 공공시에 딱 올라오면 차례대로 이제 올라오잖아요.
바로 다 뜨는 게 아니라.
맞아.
그러면 계속 난 새로고침을 해 일분 동안.
나도 나도 그러더라.
여기서 벗어날 수 없는 거야.
갇혀 있는 거야.
맞아.
일단 내 거 올라오고 새로고침하면 빨리 안 올라온단 말이야.
입이 언제 나와?
이러고.
그래?
아 그렇게 다들 기다리는구나.
어 난 난 기다려.
나는 그냥 난 그냥 한번 슥 들어가는데 다들 약간 아 너무 예뻐 이러고 있으면
아 올라왔구나.
나도 근데 그럴 때도 있고 안 그럴 때도 있어.
다 똑같구나라고 댓글을.
맞습니다.
저희도.
저희도 기다리고 있어요.
멤버들도 모르는 이미지들이 많으니까.
맞아.
찍기만 하지 이 결과물을 보진 않으니까 우리는.
저희도 데뷔를 기다릴 수 없어요.
빨리 데뷔하고 싶어요.
이렇게 또 하나하나 올라오는 사진들 보면서 기다리면 또 금방 오지 않을까요?
맞아요.
곡도 너무 기대돼.
구미클락!
깜짝 놀랐어.
나도 깜짝깜짝 놀랬어.
그 전까지 입을 계속 다물고 있었어야 됐다 보니까 이렇게 구미클락이라고 말을
어 말을 해도 되나?
맞아 맞아.
드디어 말할 수 있다.
구미클락.
사진들 찍을 때 배우 표정 하셨냐는데요?
언니 시기 없잖아.
배우 표정이요?
숨겨져 있어.
배우 표정?
그럼요.
그냥 아하하하하하하하하하하하하하.
그거 알지?
여자애 소녀들은 이제 단체 사진 찍을 때 가짜 웃음 하하하하하 이거 해야
된다고.
아니 그때 이게 사진 찍는데 옆에서 수아가.
왜?
더 소녀처럼 해, 더 예쁘게 해.
그래서.
귀여워.
너무 웃겼어.
굉장히 소녀처럼.
맞아.
그래서 소녀처럼 나왔죠.
그렇죠.
저희 소녀잖아요.
난 좀 힘들었어.
아니야.
예쁘게 잘 나왔어.
맞아, 잘 나왔어.
그래도 누가 아까 데뷔 일주일만 당기면 안 되냐고.
일주일 당기면 3월 말일이 되거든.
2주인가?
진짜 얼마 안 남았어요.
지금이 2주 남았나요?
아, 다음 주가 돌아오는 주가 이번 주라고 치면 다음 주밖에 안 남았네.
거의.
어떡해!
3주 정도 남았다고 합니다.
응 맞아 3주 정도.
숨어 있어야겠다.
나 그냥 빨리 데뷔하고 싶어.
그러니까 기다리는 게 항상 기다리는 게 너무.
맞어.
약간 나 걱정되는 게 데뷔하고 나서도 뭔가 이렇게 새로운 느낌이어야 되는데
그대로 같은 느낌일까봐 살짝.
그것은.
이렇게 흘러갈까봐.
그것.
데뷔할 때까지 숨 참을게요.
안 되는데 그거는.
어떻게 확인하지?
기네스북 올라가 등재되겠다.
그러니까 대단하시다.
그럼 그다음으로.
4일?
응.
자, 그래서 오늘도 저희 이렇게 또 일주일 동안 열심히 살고 왔는데 어제
또 화이트데이였습니다.
여러분들 화이트데이 때 뭐 다른 추억들이 있나요?
화이트데이?
받아본 적은 없어요.
추억?
보통 이제 밸런타인데이를 좀 많이 챙기고.
그쵸.
화이트데이 때는 연인들은 또 모르겠어요.
화이트데이는 그냥 그냥 넘어가는 그런 느낌?
밸런타인.
응.
어, 발렌?
에?
발랄발래.
아 먼저 말해.
겹쳤다.
아 밸런타인은 이제 여자들이 주는 날이잖아.
그래서 여자애들끼리는 좀 이렇게 우정초코 해가지고 만들어서 서로 주기도 하고
이러는데 그 화이트데이는 딱히 그런 게 없는 것 같아.
사탕을 만들기가.
만들기가 어려우니까.
집에서 이렇게.
이렇게 할 수 없잖아.
톡 톡.
캉캉캉캉캉캉캉.
귀여워.
맞아.
그 사탕.
아 맞아.
사탕 까야 되는 거.
맞아 맞아.
맞아.
화이트데이는 좀 그런 것 같아요.
사탕 주세요.
아 우리가 줘야지.
아아.
받아.
아니 주세요.
으.
학생 때는 많이 주고받았던 것 같은데 저는 학생 때 뭐 화이트데이, 밸런타인데이
이런 거보다 빼빼로데이 때 애들끼리.
어 맞아.
맛별로 교환해가지고.
귀여워.
누가누가 많이 받나?
맞아 학생 때.
그게 참 웃겼던 것 같아.
왜냐면 결국 내가 산 만큼 그대로 돌려받으니까.
그러니까 그냥 나눠먹기.
맞어.
학생 때는 근데 그게 또 그 감성이지.
다 같이 그냥 우르르 사가지고 다 같이 먹고.
맞아요.
나는 화이트데이 때 나도 막 그렇게 막 받아본 기억은 사실 없는데 그 이제
막 선생님들이나 친구들끼리 줄 때도 나는 그게 참 아쉬웠어.
밸런타인데이는 초콜릿을 받는데 왜 화이트데이에는 초콜릿을 못 받는가?
맞아.
사탕만 주니까.
나는 초콜릿을 더 좋아했는데.
맞아.
그래서 그게 항상 아쉬웠어.
화이트데이 때 사탕 주는 날이야?
응.
그냥 초콜릿도 상관없는 거 아니야?
맞아.
근데 이제 밸런타인데이 때는 초코.
그치.
정해진 의미가.
보통은 사탕이긴 하지.
그렇지.
그럼 이제 딱 말해.
혹시 화이트데이 챙겨줄 거면 사탕 말고 초콜릿을 줘 라고.
다들 화이트데이 뭐 받으셨어요?
받으셨나요?
요새는 향수 선물도 많아졌대요.
아니, 당신들이요.
아 저희요.
저희 받았냐고요?
아 저희 사탕 받았어요.
요새는 향수 선물도 많아졌대요.
아 화이트데이 때?
의미 있는 것 같아요.
필요한 걸 주는 거잖아.
훨씬 좋지.
향수.
초콜릿 받고 향수 주기.
국밥 받았대요.
맛있겠다.
좋겠다.
든든하겠다.
받은 거 그냥 먹은 건데?
그럼 나는 비빔국수 받고 싶어.
요즘 비빔국수 같은 거 당기시나요?
맞아요.
요즘 비빔국수에 꽂혔어요.
맛있겠다.
저희가 또 막 연습 여섯 시간, 여덟 시간 하는데 거의 안 먹잖아요.
다이어트 하느라.
맞아.
먹고 싶은 음식이 자꾸 당기는데 봄동 비빔국수가 너무 먹고 싶은 거예요.
맛있겠다.
봄동 비빔국수?
어, 있더라고.
비빔밥을 이은 비빔국수가 나왔어.
봤어 나도.
아!
국숫집 식권 열장.
맛있겠다.
국수 맛있겠다.
아!
사탕 대신 용돈 받았습니다.
뭐?
할머니한테.
최고다.
사탕 대신 용돈?
어.
좋겠다.
사탕보다는 용돈.
용돈은...
초콜릿보다는.
그게 제일 좋긴 해.
아까 근황토크 할 때 말하려다가 깜빡했는데 말했나?
저희 집에 신발장 전등이 있어요.
근데 이제 그게 원래 깜빡깜빡거려서 고장이 나가지고 고쳤었는데 어느 날 샤워하고
나오니까 샤워할 때 밖에서 이제 냠냠이 발톱, 발 걸어다니는 소리가 들리거든요.
근데 갑자기 파사삭 이 소리가 들리는 거예요.
뭐지?
하고 이제 딱 씻고 나갔는데 그 전등 그 동그란 게 대롱대롱 매달려 떨어져
있는 거예요.
그래서.
헐.
너무 착잡한 거야.
어떡하냐 해가지고 그 어떻게 이렇게 뒤에 단단한 양면테이프 해가지고 붙여볼까
하고 그걸 딱 그 앞에 갔는데 쟁반노래방 아시죠?
쟁반.
걔가 떨어져서 바로 깡 이렇게 맞고 와 머리 찢어지는 줄 알았어요.
아프겠다.
근데 이제 그거는 다행인 게 아 이게 내 머리에 한 번 충격을 받아가지고
안 깨졌다.
그게 그렇게 되네.
그래서 깨졌으면 그게 더 치우는 게 힘들었을 것 같아.
맞아.
아니, 언니 머리에서 깨지는 게 더 사고야.
그래.
근데 일단 안 깨졌잖아.
만약에.
하지만 안 깨졌어.
바닥에 먼저 떨어졌다면 유리 파편이 있었고 난 그걸 치워야 했었겠지.
그래가지고 머리가 너무 아팠어요.
조심해.
지금 집에 이렇게 전선만 내려와 있고 불빛이 없습니다.
현관이 어두컴컴해요.
맞아요.
다행이다.
얘들아 싸우지 마.
뭐야?
왜?
뭔데?
내가 손잡았는데 이비 언니가 못마땅한 표정 지었어.
아니야, 아니야.
오해야.
오해.
오해?
오케이.
오해야.
그렇지 않아.
오해입니다.
난 진짜 아무 생각 없단 말이야.
근황 여친과 남친 싸움.
난 아무 생각 없었다고.
잘 왔습니다.
귀여워.
저희 친해요.
맞아요.
친하니까 또 이렇게 할 수 있고.
그래서 이렇게 또 화이트데이.
아니, 누가 나한테 사랑해.
왜?
아니, 누가 나한테 사랑해라고 해서 하트 해주기.
너도 사랑해 한 번 해줘.
알러뷰.
수아만 사랑하나 봐.
우리 이름도 쳐줘.
지한아 사랑해.
난 리츠인데.
나는 이비.
넌 뭐야?
좀 더 크게 얘기해.
나는, 나는 이비.
약간 나는 이비.
지한아 사랑해.
어 지한아 사랑해 나왔다.
감사합니다.
뭐야?
나 기다리고 있는데.
유랑해.
나도 기다리고 있는데.
다 사랑한다고.
지한 언니, 지한 언니 생일 버프 받는다.
이두야 사랑해.
이두가 누구죠?
너.
당신이요.
아, 얘?
언니 나만 안 나왔어 아직.
리치야 사랑해.
내가 말해줄게.
늦었어.
이두 언니가 너무 웃기네.
유랑해, 유랑아 리치해잖아.
귀엽다.
도배됐다.
그러니까.
금방 풀리는 불안, 불안형 여친.
귀여워.
리치.
결혼하자래.
근데 이름 틀렸어.
리프 누구야?
리치 이름 틀렸나?
리프?
큰일 났다.
한 번만 더 기회 줄게.
다시, 다시.
리프 누구야?
어떤 여자야?
누구야?
엘프 같다 약간.
그러게.
긍정적 사고회로.
그럼.
예쁘지.
오타지?
그럼, 그럼.
오타라고 생각할래.
너무 빨리 말하고 싶어서 급하게 치다가 그랬나 보다.
그러니까, 그러니까.
또 저 요즘에 하고 싶은 게임이 생겼는데.
어, 뭐예요?
스위치 투 없긴 한데 포, 포코피아.
나도.
그거 이제 지인 거를 한 번 해봤는데 너무 귀여운 거예요.
너무 하고 싶은데 요즘 또 품절 대란이라고 하더라고요.
맞아, 맞아.
그 칩, 칩으로 사는 게 품절이에요?
네.
칩 그리고 스위치 투도 요즘에 가격이 엄청 올랐대요.
아, 포코피아 때문에?
진짜?
이 샵으로 못 사?
근데 투가 없다니까.
제가 스위치 원밖에 없어가지고.
스위치 투 있는 사람?
저요.
오.
언제 샀어?
포피아 한 번 해본대.
진짜 재밌어서.
근데 너무 비싸.
나도 칩으로 사고 싶은데 그, 그런 약간 뭐랄까 인기 있는 거라든지 귀여운
것들은 꼭 칩으로 가지고 싶잖아요.
맞아, 맞아.
동물의 숲 같은 거.
그러니까 근데 일단은
아직은
기다렸다가 근데 유행 약간 다 지날 때 살 것 같아.
원래 언니 생일 선물로 그거 포코피아 살까 했는데.
맞아.
품절이래요.
진짜?
없더라고.
아 맞아, 맞아, 맞아, 맞아.
내가 칩 포코피아로 사줄까 했는데 품절 있어가지고.
맞아 없어서.
그리고 우리가 헷갈렸어.
왜?
지한 언니가 스위치 투가 있는 게 확실해?
이랬어.
맞아.
그러니까 들었던 것 같아가지고 나는 있는 거를.
있습니다.
근데 나는 다 같이 하고 싶었어.
포코피아.
그렇지만 우리 다 일 아니야?
맞아.
나 일이야.
난 없는데.
난 심지어 처분했는데.
어?
왜?
팔았어 안 해서?
스위치 투를 나중에 사기 위해.
아.
그래서 내가 그래서 그게 너무 하고 싶은데 이제 저희 회사가 브이레코드잖아요.
거기는 이제 스트리머분들한테 스위치 게임기를 빌려주고 있는데 사실 저희는
그런 개인 방송을 하지 않으니까 제가 대표님 혹시 스위치 투 빌려주시면 안
됩니까?
되겠습니까?
해가지고 거절당해서 못했다.
반대만.
재밌겠다.
우리도 스위치 투로 뭐 할 수 있지 않을까?
게임을?
재밌을 것 같아.
그러니까.
여기서 하는 건 되는데 이제 개인적으로 빌려서 이런 건 못하니까.
아, 집 가져가서 하려고?
어, 나 집 가져가서 하려고 했는데.
아, 아하!
개인적인 취향으로.
아직도 나를 몰라?
그것도 맞긴 해.
당연히 집에서 혼자 즐겨야지.
아무튼 그랬다.
귀엽다.
재밌겠다.
리츠 한정판으로 닌텐도 스위치 투 나오게 열심히 해볼게.
우리 모두가 열심히 해야 돼.
그럼, 그럼.
열심히 해볼게.
침대에 누워서?
근데 침대에도 근데 좀 무겁지 않나?
이렇게 게임기 들고 하면?
맞아.
그렇죠.
떨어뜨리면 이제 코뼈 부러지지.
맞아.
어, 그러는 김에 코 수술?
아이고.
이게 이렇게 돼.
이게 이렇게?
맞으면 아프잖아.
맞아.
그 표정 엄청 찡그리게 되는 거 알지?
그 화난 파프리카.
맞아.
귀여워.
어쩔 수 없이.
그럼 그럼.
어, 네?
예스.
그대를 만나고.
자, 그래서 이렇게까지 얘기를 해봤는데요.
오늘 또 화이트데이인 만큼 저희가 또 준비한 게 있어요, 여러분들.
2월 달에 발렌타인데이가 있다면 3월 달엔 화이트데이가 있습니다.
화데.
그래서 준비했습니다.
화이트데이 대작전!
사실 아까 언니가 둘 셋 했을 때 화이트데이 대작전 하려고 나 혼자 화!
야!
이랬어.
그래서 대작전인 만큼 또 여러가지 게임들이 준비되어 있다고 하는데요.
어떻게 한번 시작해 볼까요?
렛츠고!
빠밤.
화이트데이 대작전에 참여하신 여러분 환영합니다.
화이트데이 대작전의 목표는 준비된 다섯 가지의 게임을 방송이 끝나기 전까지
구십초 안에 성공하는 것입니다.
구십초.
따따따따따따.
미션을 성공하면 다음 주 콘텐츠에서 진행할 게임을 직접 고를 수 있게 됩니다.
재밌겠다.
대박.
실패한다면 다음 주 콘텐츠는 공포게임 콘텐츠로 진행합니다.
딱 말할게.
실패!
안 돼.
재밌겠다.
각 멤버들은 게임을 하나씩 담당하여 첫 번째 게임에 배정된 멤버가 성공하면
두 번째 게임에 배정된 멤버가 게임을 시작하는 순서대로 진행되는 구조입니다.
완전 오징어게임 그거네.
아.
각 멤버들의 특기에 맞게 잘 수행할 것 같은 게임에 배정해 주시길 바랍니다.
허, 무서워.
첫 번째 게임은 사탕을 던져서 원 안으로 착지하게 하는 게임입니다.
이거.
어려울 것 같아.
투포환이다.
사탕.
두 번째 게임은 사과를 손으로 열 번 튀기는 게임입니다.
아, 이렇게?
석석석석석.
세 번째 게임은 눈 감고 젤리빈을 먹어서 무슨 맛인지 맞히는 게임입니다.
맛있겠다.
씨푸여야겠는데?
응.
이 게임을 세 번 실패하면 리셋입니다.
에?
안 돼.
네 번째 게임은 일곱 개의 젤리로 탑을 쌓는 게임입니다.
톡톡톡톡.
다섯 번째 게임은 사과 사탕 던져서 세우기입니다.
물병 세우기.
톡.
모든 게임을 한 번씩 돌아가면서 연습해보는 시간을 갖도록 하겠습니다.
우선 첫 번째 사탕 던지기로 모여주세요.
어, 사탕 던지기.
이거 이건가?
아니야.
이거야?
어.
따단.
귀여워.
딸기 사탕인가?
여기서 던지는 거래요.
응.
여기서.
자.
지한 언니부터 해볼까?
그러니까.
좋아요.
나이 순서.
나와.
어려울 것 같은데.
한 즈해?
한 즈해야.
장난감 총 몰라?
나와.
근데 꽤 멀어.
그러니까.
어려울 것 같아, 이것도.
이것도 약간 그거죠.
약간 인형뽑기 모먼트.
지금 연습이지?
그쵸, 그쵸.
한 번씩 해보는 거예요.
연습입니다.
잠깐만.
아니, 근데 구십초 밖에 없는데 세 번 틀리면 리셋이라고?
안 돼.
오, 언니 잘한다.
언니가 해야겠는데.
일단 후보.
일단 오케이.
걸치기만 해도 성공인 거잖아.
그렇지.
아, 그래?
응.
나
이런 거 못해.
나 그럼 이거 못해.
허더더더더.
와, 일부러 하기 싫어서.
하.
언니 공포게임 하고 싶구나.
아니야.
나 무서워.
같이 할래?
가자.
안 돼.
난 실패하고 싶긴 해.
아, 이거 어려워.
고맙습니다.
그, 지한.
아니야.
일단 리츠 언니.
아니, 이게 사탕이 아니라 젤리네.
탄성이 있어.
오!
아깝다.
간바레.
간바레 오또상.
짜요.
짜요 짜요.
짜.
언니가 해야겠다.
지한언니가.
지한언니가 해야겠다.
언니 한 번 더 해봐.
근데 나 운으로 된 걸 수도 있잖아.
그러니까 언니가 한 번 해봐.
이게 인형뽑기 할 때도 여러분들 이게 탁 놓고 튕겼을 때 그걸로 뽑는 거거든요.
알았어, 알았어.
아, 알았어.
아, 근데 언니 근접하긴 한다.
되겠는데?
근처도 못 가는데, 나는.
어, 잠깐만.
알았어.
진짜 한 번만.
진짜 한 번만 더 해볼게.
그래, 너가 해.
리츠도 아까 근접하긴 했어.
그러니까.
야, 너가 해라.
어, 그래.
이거 리츠가 해라.
리츠가 하는 게 낫겠다.
이거지예.
너도 해.
삼차 검증.
이젠 두 번으로 안 돼.
까비.
아, 근데.
근처에도 못 갔어.
맞아.
그건 맞아.
둘 중에 한 명이 하는 게 나을 것 같아.
근접할 수 있는 사람.
진짜 한 번만 더 해볼게.
어?
야, 이거 어렵다.
이거 탄성이...
혹시 진짜 미안한데 지한언니랑 나랑 지금 대결하는 거야?
아니야.
어, 어, 어.
알았다.
잠깐.
아, 해, 해.
잠시만, 삼차 검증.
아, 그럼 이렇게 하자.
일단 지한언니랑 나를 둘 다 후보에 넣고 그리고 우리 둘 중에 또 재주 있는
게 있을 수도 있잖아.
맞아.
일단 둘이 후보.
오케이, 오케이.
다음 두 번째.
사과 손으로 튀기기로 모여주세요.
사과 손으로 튀기기.
아, 이거구나.
악보가 완성됐다.
한 손으로 튀기는 게 맞나요?
나 딱 말할게.
이거 진짜 못해.
사과 되게 크다.
자, 나이 순으로 해봅시다.
한 손으로?
우리 잘할 것 같아.
한 손으로 하는 건가요?
응.
오케이.
열 번?
생각보다 무겁더라고.
둘, 셋, 넷, 다섯, 여섯, 일곱, 여덟, 아홉, 열.
잘하는데?
잘하는데 주세요.
어디까지 가요?
어디?
어디 가세요?
배구.
배구처럼 하는.
이거는 이렇게 멀리 튀기면 안 돼.
살짝만 튀겨야 돼.
다시 딱 가볼게.
아, 나 운동 체질 아닌데.
하나, 둘, 셋, 넷.
봐봐.
이거 생각보다 없다니까.
안 될 거 같아.
내가 나간.
아, 그래.
난 이미 나간 사람이야.
하 너무 어려운데.
하나, 둘, 셋, 넷, 다섯, 여섯, 일곱, 여덟, 아홉.
수아 잘하는데.
잘하는데.
수아 잘한다.
무서워.
이게 춤이랑 운동신경이랑 달라요.
둘, 셋.
둘, 셋 이러고 있네.
[웃음] 어?
어?
아홉, 열.
이건 다 무난무난하게.
무난무난하게 간다, 이거는.
그래, 한 명 빼고 다 잘하는데.
지아 언니는 하지 말자.
한 명 빼고 다 잘한 것 같아.
그러니까 나만 못하는 것 같은데.
아니야, 할 수 있어.
던질게요.
아, 언니가 어떻게 하지?
지아 언니라고 했어, 내가.
하나, 둘, 셋.
아, 너 불안하다.
다섯, 여섯, 일곱, 여덟, 아홉, 열.
야, 같이 뛰어.
같이 뛰어.
나 진짜 한 번만 더 해봐도 돼?
그럼.
어 이거 뭐야?
시공간에 갔어.
근데 이거 수아 언니.
근데 수아 해도 될 것 같긴 해.
이거.
수아 엄청 안 돼.
나 쟤 해볼래.
2차 검증.
야, 너 먹고 싶어서 그런 거잖아.
맞아.
둘, 셋, 넷, 다섯, 여섯, 일곱, 여덟, 아홉, 열.
오케이,
오케이.
수아 괜찮다.
그럼 내가 도대체 잘할 수 있는 건 뭐지?
수괸.
세 번째 젤리빈 먹기로 모여주세요.
이걸 쓰잖아.
연습 어떻게 해?
한 번씩만 해볼까, 그러면?
한 번씩 그냥 아무거나 먹여보는 거야.
그래.
자, 눈 감아봐.
언니 눈 감아.
자.
카메라 등지지 말고.
어, 어, 어, 어, 어.
어디로 가야 돼?
아, 됐어.
언니 여기 서면 안 돼.
입 벌려.
아, 침.
어, 무슨 맛이죠?
자, 맛 후보는.
봐도 돼.
맛 후보는 딸기, 버블검, 트로피컬, 레몬, 수박, 포도 이렇게 여섯 가지
있어.
이게 무슨 맛이야?
나와.
아니, 맛있어.
아, 딱 알았어.
언니는 일 번 확정이다.
일 번 게임.
맛있어 이러고 있네.
버블검.
나와.
아니야.
트로피컬.
자, 장금이 입입니다.
그래, 이건 언니, 언니 주종목일 수도 있겠다.
아.
실눈 뜨고 있는 거 아니지?
아니야.
아닌데.
맛이유.
나 눈 떠도 돼?
어.
나와.
얘기를 해줘.
자일리톨 향 나는데.
오, 수박!
맞아.
근데 이거 향이.
이거는 확실히.
좀 싱거워졌다.
아.
오 뭐야?
뭐야?
냄새 맡고 싶네.
음.
아, 이 냄새구나.
근데 이건 뭐예요?
귀여워.
이거는요?
둘 다 다른-다른데.
그냥 있는 걸로만.
맛있다.
먹어야 될 것 같은데.
아, 귀여워.
있는 걸로만?
저기 저기 있는 거 색.
수아 기다리고 있어.
아이씨.
[웃음] 음.
어때요?
맛있어요?
맛있죠?
야, 별 맛없는 감.
트로피컬?
땡.
뭐였어?
버블검이었어.
나다.
또 젤리의 귀재.
아니, 리치가 젤리로 이빨 찍었어요.
아니, 그니까.
맞네.
초은이가 또 젤리를 좋아하니까.
언니 이빨에 그냥 내 손 올린 건데?
이렇게 앞니로 이렇게.
더럽게 왜 그랬어?
재밌잖아.
고르셨나요?
어.
괜찮아?
와 먹-먹보스럽게 들어갔어.
뭐야?
젤리요, 젤리요.
어우, 달아.
레몬?
아니야.
뭐야?
트로피컬.
자, 2차 검증 갑니다.
2차 검증이요.
맛있다.
저 갈게요.
응.
내가 할래.
아, 그래.
왜?
언니가 여기 놓을 것 같아.
아니야.
눈 감아.
똑똑.
우리한테 색 보여줘.
오케이, 오케이.
아, 뭐야?
이빨로 놓고 하자고 했잖아.
정답.
들어갑니다.
아, 아.
맛있어?
너무 쉬운데.
뭔데?
딸기 아니야?
맞아.
그러면 이미 리치 맞혔나, 지금?
나, 나 혹시 2차 검증 가능해요?
오케이.
이거는 2차 검증 인정해줘야 돼.
먹고 싶어서 그런 거 아니야?
너가 먹고 싶어서 그런 거 아니야?
저 잠시만 물, 물 한 모금만 마실게요.
예, 예.
예.
예 뭐 그라이소.
그러면 이렇게 하자.
언니가 일 번 이거 던지는 거 하고 내가 풍선하고 여기서 통과한 사람이 젤리.
무서워.
나 잘할 수 있을까?
어, 미안.
음.
못 봤어.
과연?
핑크.
어, 맞아.
오!
예이!
역시 장금이 입?
눈 감아봐.
장금이 입.
야, 네가 먹-- 야, 초은이가 먹었는데.
홍시 맛이 나시나요?
어차피 나 시켜줄 거 같아서.
홍시 맛이 난다고 하였는데.
어찌 홍시 맛이 난다고 부르신다면.
조용히 해!
나 하잖아.
아, 미안합니다.
무슨 맛이었다고?
눈 감으세요.
딸기?
아까?
방금.
핑크.
음.
그래, 글로 가자.
오케이, 오케이.
렛츠 고!
어 근데 이거 맞지 이거?
응 응 응.
잠깐만.
아.
음 맛있다.
맛있네요.
하얀색.
맞아.
오 뭐야 이거 둘 다 해도 되겠다.
핑크색이랑 하얀색이랑 좀 헷갈렸어.
음 그러면은 일단 보류.
보류.
그다음 종목으로 넘어가자.
오케이.
좋다.
네 번째 젤리 탑 쌓기로 모여주세요.
젤리 탑.
젤리 탑!
이거는.
운반해 주세요.
수저라도 가져올까요?
젤리.
어차.
저희가 무릎을 이렇게 꿇는 걸로 할게요.
좋아요.
네.
수아나.
그렇게 꿇으면 안 돼요.
핑크 맛은 그 버블껌 맛이에요.
하얀색이 트로피컬.
그러면은 이거 걸로 초원이부터 쌓아볼까요?
그래.
한번 해봐.
어 근데 무릎 꿇고 쌓기 쉽지 않은데.
앵그리츠.
왜 나는 앵그리야.
왜 나는 앵그리츠.
왜 나는 피구야.
귀엽다.
어 잘하는데 초원이?
안정감 있는데?
역시 젤리라서 그런가?
이거를 몇 초 안에 해야 돼?
구십 초.
모두 모두 다.
음
협동겜.
음.
여기서 시간을 많이 잡겠다.
응.
어?
나 할 때 아직 시간 이거 해도 돼?
해봐, 해봐.
이거 떨어지는 것도 그건가?
세 번, 세 번 떨어지면 리셋인가요?
그냥 시간 안에 하면 돼.
아 핑크색이 버블껌 맛입니다.
아 젤리 맛.
오
도전!
오.
안 돼.
다 잘해버리면 난 사과 세울 자신이 없어.
너 아까 잘하던데 근데?
운 운 운이었어.
뭐 사과 세우기?
응.
사과 사탕 세우기?
사과 세우기?
사과 사탕.
근데 세우기가 어려워.
이게 이렇게 이렇게 돼가지고 흔들려서.
이 물의 양과 이거를 적당히 조절해야 된다고.
왜?
나 딱.
아 이거 안 돼.
감았어?
왠지 알아?
중간에,
중간에 넣어야 돼.
중간에 불순물 들어간다.
식약청 신고해.
젤리를 이렇게?
식약처에 신고해.
이거 제조사에 신고하면 엄청 많이 준다.
진짜?
박스로 준다.
너 너 일부러 신고해 봤지?
그니까.
깠는데 아니 그 젤리는 아니고 과자인데 깠는데 이상해가지고 신고 넣어.
안 돼!
야매로.
근데 이게 맞아요.
이게 시간 많이 잡아먹을 것 같긴 해.
그러니까 이게 그러니까 그
젤리 같은 것도 입에 빨리 넣어주고 이렇게 해야
돼.
던져야 돼.
빨리 넣고 빨리 하고.
여기서 시간을 많이 잡아먹기 때문에
빨리빨리 해야 돼.
여기서부터 잘못됐네.
에이 모르겠다.
수아 너 다음 가자 수아.
오늘 좀 전략적이게 가보자.
전략 수아.
근데 수아는 저거 풍선 튀겨야 되는데?
아 그 사과 튀겨야 되는데?
나에게 사과를 해줘.
사과 세우기?
아 이러면 무게중심이 안 맞나?
그거 말고.
으 안 해.
아 나 진짜 알았어.
나 따라할 수 있어.
진짜 알았대.
어 일단 일단 나이 순으로 먼저 가자.
리즈야 그렇게 앉으면 안 돼.
치마 입어서.
그래 우리 소녀잖아.
조심해야 돼.
아 조심.
조신하구나.
감사합니다.
아 오케이.
어 예아.
두 개 쌓으셨는데 아직.
어 예.
그니까 두 개 쌓았는데.
시작이 반이다.
시작이?
반이다.
나 죽을 뻔, 나 지릴 뻔했어.
아니 오케이.
아니 근데 이게 무게가 그게 안 되더라.
이게 생각보다 쌓기가 어려워.
두 개 남았습니다.
아차.
아 예.
근데 언니 그거 해야 되는데?
뭐?
원 안에 넣기 해야 되는데.
어 되는데?
아니 엄청 안정적이다.
되네.
뭐야?
고고.
오케이 이것도 후보.
오케이 나 해볼게.
나 이번에.
망가뜨릴 기회를 줄게.
톡.
자 쌓아볼게요.
네.
어려워 생각보다.
맞아.
나 아까 아까도 안 쌓아봤는데.
귀엽다.
고양이 모잔가?
그리고 고양이 젤리 아니야?
젤리?
고양이 모자 젤리.
이렇게.
모자 모양 젤리.
이거 아니야.
귀여워.
아 이거 이것도 아닌데 이렇게?
어?
아 안 되겠구나.
일단 아래가 탄탄해야 돼.
한 두세 개는 조금 삐뚤어도 괜찮거든.
중심만 잡으면 돼서.
어?
봐봐.
그냥 쌓기만 하면 되는 거 아니에요?
맞아 맞아요.
뭐 몇 초 이상 버텨야 되고 막 이런 건가?
삼 초 이상 버티기?
그거 같다 그 건축학과 과제들 보면 젓가락으로 다리 같은 거 그럼 교수님이
으아아아.
맞아.
그런 건가 봐.
아 쌓고 나서 오 초 동안 유지를 해야 성공이랍니다.
오 초?
응.
힘든데.
오 초 동안 그 기다릴 시간이.
일, 이, 삼, 사, 오 이렇게 하면 끝이겠지 뭐.
읏차.
오.
나 방금 이브 언니의 생각을 읽은 것 같은데.
안 돼!
어?
지한 언니가 잘하긴 하네.
그니까.
잘한다.
이차 검증 해야 돼.
아니야, 이건 이차 검증 필요 없어.
부담감.
오 쌓았다.
이거 이거 하나 더 있어.
이건 다 해도 될 거 같은데.
아무나 남는 사람 할게.
그래.
근데 이게 시간을 많이 잡아먹어서 이걸 빨리 쌓을 수 있는 사람이 하긴 해야
돼.
응.
다섯 번째 사과 사탕 세우기로 모여주세요.
적어도 시간 은근 많이 잡아먹어.
맞아.
이거 너무 어려운데.
이거는 기회가 몇 번인가요?
세 번?
짜잔.
아니 이거는 그 젤리 먹는 것만 세 번이래.
다 구십 초 이상 안에.
다 그냥 시간 초 안에만 하면 되는 건가?
이거 아까 해봤는데.
자 연습해 보겠습니다.
어?
어 뭐야?
능력자잖아.
언니 되게.
언니 살아남겠다.
언니.
어?
잠시만요.
잠깐만.
무게를 재.
그렇게 던진다고?
야 저렇게 던진다고?
아, 나 한 번만 더 던져봐도 돼?
어, 그래 그래.
자, 다시 해볼게.
잠깐만 이렇게?
어.
아!
높이 던지면 안 되는 거 같아 이거.
탑 쌓기 해.
어?
아 아까워.
아하!
신나게 달린다.
아, 나 방금 잭팟 터진 것 같은데.
검증의 시간.
초심자의 행운?
다시 해봐.
그러니까 초심자의 행운 그런 거겠지.
어, 잘하는데?
잘하는데?
잠깐만 이게 이 물.
오케이.
아니, 아니야.
너무 세.
나도 해볼래.
오케이.
나 한 번만 더 해볼게.
아, 안 되겠다.
운이었나 봐요.
잭팟 터진 것 같은데.
너무 어려워.
그러니까.
이게 제일 어려운 것 같아.
오!
한 번.
이차 검증.
이차 검증 가야 돼.
근데 이거 연속으로 성공하기 쉽지 않은.
맞아.
뭐야?
뭐 사탕 먹고 있어?
이게 감이 있는데.
어렵다.
맞아.
아, 이거 쉽지 않네.
오!
그럼 이걸 리츠가 하자.
이걸 리츠가 하자.
내가?
어.
제일 근접해.
제일 근접해서.
제일 안정적이야.
오케이.
아, 탑 쌓기는...
잠깐만 처음부터 우리 사탕 던지기를 그럼 누가 할까?
지아 언니가.
지아 언니.
그럼 언니가 젤리 먹기.
언니가 풍선.
너가 탑 쌓기.
탑 쌓기.
오케이.
알겠습니다.
가볼까?
따따따따따.
그럼 이거를 중앙으로 미리 옮겨놔야겠다.
아, 좋다.
자기 거 갖다 놔.
자리 배치를 하는 거야.
자기를 챙기기.
플레이 플레이.
난 젤리를 이렇게 들고 있을게.
좋아.
순서가 그럼 어떻게 되지?
지안 언니 다음이 누구야?
아, 두 번째.
아, 여러분들 젤리는 민지가 먹여준다고 합니다.
어우 맛있겠다.
내가 마지막.
일번입니다.
맞아요.
그 던지기가 사탕 던지기가 일번이고 사과 튕기기가 이번, 젤리 맞추기가 삼번,
탑 쌓기가 사번, 물 그 이거 링고암에 세우기가 오번입니다.
그렇군요.
그럼 순서가 서볼까요?
이렇게 어떤지 보여드려야 되니까 이렇게 서볼까요?
일번 지한, 이번 수아, 삼번 젤리 누구 먹어?
이비.
사번 초은, 오번 리츠.
이렇게 갑니다.
오케이.
한번 해볼까요?
바로 도전.
갑시다.
저희 세 번의 기회가 있나요?
언니만.
아, 나만?
아니, 이 전체.
아니, 아니야.
우리는 시간.
시간.
언니는 세 번.
언니는 전체는 끝날 때까지.
젤리는 민지가 먹여주는 거야.
그러니까 저의 질문은 말이죠.
방송어?
저의 질문은 말이죠.
만약에 구십 초 안에 성공을 못했어.
그럼 기회가 없어?
또 다시 시작인가요?
성공할 때까지.
근데 그럼.
그럼 실패가 없는 거예요.
아니지.
언니가 세 번 했--
아니 나 말고 우리 전체가 말하는.
그러니까 다시 다시 다시 해야 된다고.
성공할 때까지.
영초부터.
만약에 지연 언니가 성공하고 나에서 실패하면 다시 지연 언니로 가는 거야?
아니 계속 성공할 때까지 도는 거 아니야?
그래 그래?
오케이, 오케이.
아 오케이.
렛츠고!
다 같이 도전 외칠까요?
하나, 둘, 셋.
도전!
노래 틀어주시나?
빠바바빠빠.
아 미안.
저기요.
인형뽑기 할 때.
시작.
어?
빨리 빨리 뛰어 뛰어.
갖다 주는 사람 필요하겠다.
안 갖다줘도 돼.
하나, 둘, 셋, 넷, 다섯, 여섯, 일곱, 여덟, 아홉, 열.
다 민지!
민지야!
빨리빨리빨리.
빨리빨리빨리빨리.
노란색!
레몬!
정답!
탑 쌓기, 탑 쌓기.
한 번에 성공하겠는데?
수아나 괜찮아?
괜찮아?
안 괜찮은 것 같아.
잠깐만.
할 수 있어.
맞아.
침착해.
아, 이 모든 걸 구십 초 안에 하는 거였어?
민지야.
자 천천히 해.
천천히 빨리 해.
레몬 맛있다.
천천히 해도 돼.
시간 많아.
천천히 해.
잘하고 있어 너.
굉장히 잘하고 있어.
나 진짜 공겜하기 싫어.
나도.
이거 한 번에 성공하면 이거 콘텐츠 어떡해요?
우리 소통하면 돼.
한 번에 성공 안 될 것 같아.
침착해.
괜찮아.
할 수 있어.
You can do it.
어, don't do that.
초은.
그거 옳지 않은 행동이에요.
아니, 아니야.
웃기지 말아줘요.
잠깐만.
오 don't do that.
초은.
괜찮아.
괜찮아요.
아 근데 이거 두 개가.
어어.
그렇지.
맞아 이거?
싫어요.
그렇지.
일, 영, 사, 오.
됐어 됐어.
된 거야?
한 번에 해야 돼.
빨리.
어 이거 시간 되게 오래.
아!
아이고.
몇 초 남았었어 나 할 때?
오 초.
다시 얼마냐 걸렸어 나는?
네가 꽤 잡아먹긴 했어.
근데 이건 너무 당연해서.
맞아.
괜찮아.
너것도 빨리 한 거지 뭐.
그리고 하다 보면 초은이가 감을 잡을 거야.
맞아.
난 믿어.
내가 그거 줄게.
사탕.
오케이, 오케이.
재재재 도전!
도전!
아 따따따따.
오 빠른데?
아 야야야야.
걸쳤다 걸쳤다.
둘, 셋, 넷, 다섯, 여섯, 일곱, 여덟, 아홉, 열.
다음.
그렇지, 그렇지.
어?
나 근데 무슨 색인지 안 봤는데 민지가 알겠지?
딸기.
맞아 맞아.
초은이, 초은이, 초은이.
초은아 너 해야 돼.
잠깐, 잠깐, 잠깐.
이거 아닌 거 같아.
잘하고 있어.
그렇지, 그렇지.
너무 오래 걸리는데.
침착하게.
괜찮아.
할 수 있어.
잠깐만.
어?
[웃음] 누구보다 빠르게.
아!
자, 괜찮아요.
괜찮아요.
조급할 거 없어요.
아, 뭐야.
괜찮아요.
오!
안 괜찮아.
잠깐만.
괜찮아요.
잘하세요.
다 왔어요.
됐어.
따따따따따따따.
다음 리츠.
한 번 더.
괜찮아요.
아, 한 번 더.
와!
[환호]
성공의 버저!
어떡하지?
그럼 우리 다음 주에 할 게임을 골라볼까요?
좋아요.
너무 잘하잖아.
너무 쉽잖아.
화이트데이 대작전 끝!
끝!
오늘 방송.
너무 빨리 끝났는데.
그러니까.
박사님들 잼시잼시맨이야.
묻더 이상.
묻고 더블.
또라뇨.
뭔 소리예요.
그럼 우리 소통해 볼까요?
오랜만에?
그러니까요.
좋아요.
성공하면 뭐 주시나요?
두쫑쿠?
다들 젤리 먹어.
아니야, 기다려봐.
네.
일단 좀 들어보자.
자, 박사님들께서 딜이 들어오셨습니다.
네, 묻더에다가 조합 바꿔서 성공하면 하이디라오.
하이디라오.
우리 다이어트하는데 괜찮겠어?
아 맞네.
쏘리.
괜찮아.
그날만은 치팅데이로 하자.
아니, 먹을 거 말고 다른 거 걸어주세요.
실패하면?
아니죠.
실패하면 뭘 걸면 안 되지.
우린 이미 성공했는걸.
그럼.
실패하면-
성공에만 걸으셔야지.
실패하면 태초로 가야 되는데.
그니까 실패하면...
묻더?
아, 묻고 더블.
우리 성공 못 할 이유가 없는데요?
근데 난 하이디라오가 더블이라고 생각하지 않아.
더 뭔가가 더 큰 걸 주세요.
더 뭔가를 주세요.
네.
뭐가 있지?
난 하이-
하이디라오보다 올릴 거 줄 수 없어.
하이디라오를 완족하는 나 혹시 소인배일까?
근데 사실 나도 아까 이랬어.
아니 하이디라오에 뭘 더 얹어주셔야지.
스위치?
어.
아니, 아니, 아니야.
그건 너무 너무 너무 크다.
적당한 게 없을까?
어?
원하는 굿즈 하나씩.
원하는 굿즈가 없으면 어떡하죠?
어?
근데 난 별로 하이디라오에 그게 없어.
아, 좋은데?
오케이.
어렵다.
난 좋은데.
나도 좋아.
조합을 바꿔서-
오늘 하이디라오 몇 시까지 하지?
오늘?
열시?
오늘은-
근데 하이디라오 두 시까지 해.
아 진짜?
아 그러네.
지점마다 아마 달라.
화면 봐.
화면에 먹은 먹어.
먹은 먹어.
나 진짜.
하지만 나는 부모님이 오셨어.
안 되겠다.
오늘 안 되겠다.
그럼 너 빼고 가지 뭐.
나도 같이 했는데.
어?
치이카와 잠옷도 괜찮다.
좋다.
아 근데 언니는 그럼 두 갠데?
어?
난 좋아.
많으면 많을수록 좋아.
아 그런 거야?
난 훈이 형 사인 유니폼.
그거 진짜 갖고 싶어요.
아니지.
너는 그 부모님 오셨으니까 너는 치이카와 굿즈 선택하면 되잖아.
아, 개인으로도 돼?
굿즈, 굿즈 or 하이디라오 아니야?
둘 다 아니야?
어?
아닌가?
나 너무 욕심쟁이.
둘 다 해도 된다.
진짜?
에?
와우!
너 빨리 아무거나 생각해놔.
뭐든.
저, 저, 저는 그 가츠야쿠타.
아, 안 돼.
안 돼.
더 먹고 가.
아니, 아니야.
그 정도까지는 아니고 한번 생각해 볼게요, 저는.
그러면 조합을 바꿔서면 멤버 조합을 바꾸라는 거지?
그쵸.
이 순서를.
아까 가능성 있었던 거가?
나는 없는데?
나는 내 이름.
젤리를 리츠가 하자.
그래.
응.
너가 그나마 잘 맞췄으니까.
그럼 이거 던지는 건?
내가 사탕 던지기 하는 게 낫지 않아?
그치.
사탕 던지기가 낫지.
조합을 바꾸라 그랬잖아.
이거를 지안 언니가 하고 물병을.
아 그러면 이거, 이거를 초은이가 하는 게 낫지 않아?
그래.
오케이.
나는 이거 생각밖에 못 했는데.
아 이거 언니 못했지?
어.
그러면 내가 이거 탑을 쌓아볼게.
그럼 내가 물병할게.
그래, 그럼 나 뭐해?
야, 너 어떡하냐?
아니, 아니, 아니, 언니가 물병 아니야?
아 그래?
맞네.
너 물병 하고 싶어?
너 해도 돼.
나 근데 너무 무서워.
언니 젤리?
젤리 누가?
젤리 아직 안 정했어.
안 정했는데.
젤리 너 아니야?
젤리?
나 사탕.
아예 던지는 거?
사탕이러네.
사탕.
내가 젤리 먹어볼게.
그래.
어?
그러면은 그거를.
아 뭐지?
순서를 서볼까요, 그러면?
오케이.
리츠.
이번 초은.
이게 이번이야?
어.
어?
근데 여기 있으면 이거 건들 것 같아.
아 괜찮아.
삼번 지안.
지안이 뭐죠?
젤리 먹기?
젤리 먹기입니다.
3번 젤리 쌓기.
젤리 쌓기.
5번!
5번.
이걸 링고 하면 세우기.
이제 누가 젤리 사와주냐.
1번 선수.
이비가 쌓을게요.
리츠 입장.
렛츠고!
이거 받아줘야 돼.
타이디라고 걸려있다.
아, 첫 번째에 성공해야 돼?
아니, 아니.
오케이.
8시 반까지 성공하면 입니다.
이거 40분 동안 해?
될 거 같은데?
그거 하면 되지 않을까?
준비 시작 해줘.
아니, 그거 나오면.
시작!
어?
따따따따따.
야, 야.
살살살.
아, 오케이.
오케이.
여기서 시계 잡으면 큰일 나.
아, 됐다.
뭐야?
민지야, 대기해.
셋, 넷, 다섯, 여섯, 일곱, 여덟, 아홉, 열.
됐어.
아, 못 맞출 거 같아.
아니, 할 수 있어.
레몬?
아, 뭐지?
한 번 더.
빨리 빨리 빨리 입에 넣어주세요.
아, 이거 다시 할까?
무슨 맛이야?
아, 이거 버블껌이었구나.
이거 뭐래 씨발.
빨리.
맛있다.
근데 이게 맛이 섞여서.
잠깐만.
어.
어, 빨리 해.
버블껌?
아니야.
젤리 내가 할게.
어떡하냐?
그만 먹어.
젤리 바꾸자.
먹고 싶어서 여기 섰네.
레몬이다.
맛있다.
나는 바로 갈게.
레몬 맛 맛있다.
그래?
나 두 번째부터 불안한데 어떡해?
혹시 나에게 1분이라는 시간을 마지막에 내어주시면 안 될까요?
그럼 우리 30초만 해.
아, 잠깐만.
나 안 될 것 같아.
젤리 먹기 30초 걸렸대.
젤리 먹기에 30초 많대.
플렉스.
그 우리 처음에.
젤리 젤리가 너무 오래 걸렸다.
뭐야?
젤리 먹기 내가 할게.
처음 뭐였어?
나 못 봤어.
언니가 물병을 해.
내가 젤리 던질게.
처음에.
처음이가.
뭐야?
트로피컬 아니야?
음.
민지가 좀 느린 것 같으니까 내가 여기 서줄게.
오케이.
그럼 다시 가볼까요?
혹시 이거 해줄 사람?
1번 선수.
박수아.
갑니다.
할 수 있어!
어우!
어!
걸쳤다.
아니야?
이건 뭔데?
안 돼.
안 될 것 같은데.
아, 안 될 것 같은데.
아!
우리 첫 번째가 베스트였던 거야.
와!
하나, 둘, 셋, 넷, 다섯, 여섯, 일곱, 여덟, 아홉, 열.
야, 빨랐다.
됐어.
젤리는?
먹고 있어.
어?
포도.
와, 맞았어.
어, 뭐야?
아싸!
터졌어.
아,
내가 1번에서 너무 많이 잡아먹었다.
아, 잭팟 터졌는데.
이렇게 숨 막히고 고요할 수가 있을까?
어?
가지 마.
괜찮아.
괜찮아요.
야, 급해.
급해.
아!
엑스맨 아니야?
내가 물병을 하자.
내가 1번에서 너무 많이 잡았어.
그럼 1번 누가 해?
지한언니.
지한언니 못하잖아.
아까.
지한언니 못하지.
내가.
내가 해볼게.
1번.
그래.
언니가 1번 하라고 언니가 탑을 쌓자.
오케이.
의외로 내가 잘할 수도 있어.
그래.
던져줄 사람?
내가 해줄게.
가볼까?
출발!
도-도-도전.
도-도전!
도전!
어?
아까워.
안 돼.
미안합니다.
아이고.
야, 이거 포지션 우리가 잘 정했네.
미안합니다.
다 각자 잘하는 걸 너무 잘.
아이고.
이거 언니 라인들 왜 이래?
아, 미안합니다.
따다다 따다다.
안 돼.
하지 마.
진짜 왜 이래?
미안합니다.
왜 이래?
내게 빠져버린 날 개.
미쳤다.
이거 누구야?
미안합니다.
휴.
육, 칠.
야, 왜 그래?
잠깐만.
미끄러져.
괜찮아.
조심해.
이거 연습게임이라고 치자.
그럼 다시 할까?
다시 할까?
그래요.
그럴까?
실패.
실패!
따다다 따다다.
자체 실패를.
치.
코.
예.
가져가.
언니.
네?
아하.
아, 이게 어렵다.
근데 이거 진짜 우리.
지금 연습해.
나 지금 연습해.
황금 밸런스였나 봐.
오케이.
완벽해 이제.
나 이거 안 될 것 같아.
어떡해?
아니, 할 수 있어.
어?
아니 솔직히 이거 밑에가 너무 안 세워지는 그거야.
그러니까 처음 조합이 진짜 잘 정했다 우리.
도전!
시 땅!
아!
가까워.
어 그렇지!
됐어 넘어가.
삼, 사, 오, 육, 칠, 팔, 구, 십.
가자!
제발.
핑크색.
에.
아닌가 봐.
빨리빨리 다시.
핑크색?
이게 두 번째부터 어려워.
맞아.
맛 섞이면.
맛이 섞이니까.
수박.
정답!
넘어가, 넘어가.
[띵동댕동 효과음]
내가 이렇게까지 집중을 해볼래.
어 그렇지.
언니도 아까 이거 잘했어 근데.
그렇지 지아나.
오 잘하는데?
우리 여유로운데?
그렇지 지아나.
그렇지.
내가 있어.
환상적이잖아.
오 나이스!
대박!
할 수 있어.
삼십 초 남겨줬어.
천천히 해.
괜찮아.
[웃음] 어!
어, 나 심장 떨려.
어!
아니야.
시간 많아.
[달려가는 숨소리] 어!
아!
마지막!
안돼!
아 까비!
밑에가 이래가지고.
근데 이거 물병 던질 때 조용히 해주는 게 좋아.
집중 안 돼.
알겠어.
따라라 따라라.
도-도전!
우리 이 상태로 재도전?
근데 여덟 시 반까지 솔직히 너무-
맞아.
루즈한 것 같아서 여덟 시 십 분까지로 할까요?
좋아요.
좋습니다.
안 돼.
어 얘 세웠어.
내 하이드라고.
너 즉각 터졌다.
이렇게 하면 돼 이제.
감 알았지?
근데 언니 이거 토석기 잘한다.
엄청 되게 안정적으로 세우네.
그래.
다시 도전!
도전!
[기침] 셋.
[웃음]
어,
어, 어.
[웃음] 아!
그렇지!
하나, 둘, 셋, 넷, 다섯, 여섯, 일곱, 여덟, 아홉, 열.
됐어, 됐어.
젤리,
젤리!
트로피칼.
[띵동댕동 효과음] 오!
오 예스!
어렵지 않아요 여러분들.
신의 가호가 제발 나에게.
좀 어려워요.
괜찮아, 괜찮아.
[웃음] 뭐야.
조금 어려워졌어요.
어 큰일 났어요.
어 하나도 어렵지 않아요.
여러분들.
오!
어려워요.
좀.
큰일 났어요.
조금 어려워진 지한.
하지만 괜찮아.
여유로워.
다시 해야 돼.
혹시 내가 없는 존재 조건일까?
아니,
[웃음] 혹시 모르잖아.
초신자의 행운이 한 번은 더 있었을 수도.
혹시 있잖아.
어.
아니 지금 수시 발라버리-
안돼!
혹시 다시 해도 될까?
아 나 알았다.
아 알았다.
옥에 티가 숨겨져 있었구만 이 양반들.
그 언니 라인 혹시 그 스탯을 운으로 찍었나?
아마도?
편집했어 편집.
다시 하죠.
[노래하는 효과음] 젤리 아 젤리 잘하시는 사람.
아 젤리 쉬운데.
진짜?
나.
아니야 언니 안 돼.
알겠어.
[웃음]
언니 젤리 한번 해볼래?
아까 조합 진짜 좋았는데.
근데 그럼 물병 누가 해?
초원이.
지안 언니.
나?
나 했잖아.
아 근데 지안 언니를 어디다 주차해야 될지 모르겠어.
언니는 이게 맞아.
그래 그래.
맞아.
언니 이거 잘해.
그래?
그래 그럼 한 번 더 해보자.
이대로.
오케이.
아자, 아자!
파이팅!
도전!
해!
오!
따다다다다다.
따다다다다.
아니야.
침착한 거 불러줘요.
동글이 오타도.
[노래하는 효과음]
셋,
넷, 다섯, 여섯, 일곱,
여덟, 아홉, 열.
초원이 달인 되겠는데.
동글이 어때?
뜨르뜨르뜨뜨뜨뜨뜨뜨.
핑크색?
이 녀석이 옥에 티였구만.
언니 이제 다시 해야 돼.
이게 무슨 맛이야?
어 뭐야?
아.
동글이 어때?
따라단.
어렵지 않아요.
여러분들.
아니, 아니, 그냥 조용히 해.
그냥 조용히 해.
아니에요.
불러주셔도 됩니다.
전혀 어렵-- 좀 어려워요.
[웃음]
살짝 어려워졌어요 여러분들.
당황하지 않고.
6천원이지만 또 먹고 싶은.
도쿄의 마이청.
동글이요.
타노떼요.
댓글 와 이분이 또 먹고 싶다는 건 또 오랜만이네요.
맞아 그거까지 완성이야.
애기야!
언니가.
사랑스러운 너는 나의 애기야.
애기야.
그냥 실패 외치고 본격 실패!
실패!
아니야 아직 그래도 십분 남았어.
일단 일단 시도해보자.
이거 할 사람?
그러면 내가 한번 해봐도 돼?
아 그럼.
그래.
뭐 젤리 먹을래?
젤리 사과 먹을래?
그래 그러면 이거 누가 할래?
약간 토할 것 같으면.
내가 내가 할게.
어.
누가 돌아야 돼?
이거 나 맞아.
잠깐만.
젤리.
아니야.
아니야 아니야 아니야 하지마.
너가 해.
그래 초원이 고정이 맞아 그거는.
그래.
언니 물병 안 했었나?
맨 처음에 이거 하지 않았어?
내가 했어.
두 번째 물병.
네가 물병 해도 돼.
상관없지.
그래.
어 근데 이거 젤리 이거 맞아?
나.
쉬운 걸로 주세요.
동글이요.
타노.
쉬운 걸로.
시작해볼까?
시작!
도전!
앗!
아차!
오 앗
이거 맞아?
아!
요요요!
하나, 둘, 셋, 넷, 다섯, 여섯, 일곱, 여덟, 아홉, 열.
오 쨍그랑.
뭐냐?
이러고 있네.
틀어드릴걸.
아 한 번 더.
아니야 나 다 안 먹었는데.
아니야 아니야 그냥 먹어.
동글이요.
왔어요.
뭐냐 이거?
수박?
장난 아 사십오, 사십오초.
맛이 섞였는데 어떻게 맞추라고?
진짜 우리 처음이 베스트였나봐.
그러니까.
잘 잘했네.
진짜 잘 선택했다 우리.
동글이요.
아떼 다다다다다다다다다.
우리가 너무 잘해버린 거야.
좋은데.
음.
두 개 섞이니까 요구르트 맛 난다.
오 오 맛의 신비.
맛있겠다.
하하.
따라라라라라.
안 돼!
어렵지?
이게 딱 그 맞는 구간이 있어.
안정적이게.
오 나 뭐야.
이거 한 번이라도 삐끗하면 안 돼 이거.
난 삐끗덕삐끗덕.
아 이게 잭팟이 터져야 되는데 아까 한 번 방금 연습할 때 썼어.
어.
해볼까?
좋아.
한 번 더 도전!
연습 의미가 없어.
딱 세 번 더.
저희에게 남은 남겨진 기회 세 번.
도전!
렛츠고!
시작!
던져!
오 너무 셌다.
살살.
오 안 돼!
하나, 둘, 셋, 넷, 다섯, 여섯, 일곱, 여덟, 아홉, 열.
어?
레몬?
고소하고
달콤하고 부드럽고 하늘만큼 땅만큼 맛있어요.
레몬.
왜 나 젤리가 이제 세 개가 들었는데 어떻게 맞춰?
그러니까 말이 어려워.
한쪽으로 몰아치고 한쪽으로.
레몬.
아 너무 많이 넣었다.
맞았어.
레몬 드디어 정답.
아니 레몬이 맞았다고?
아니 레몬만 나오는데.
레몬 내가 이 친구 확실해.
이 정도면 레몬이 나올 때까지 먹는 거지.
그래서 민지도 레몬 준 것 같다.
맞아.
역시 민지야.
아노히노 카나시미 사에.
아노히노 후레시 사에.
싸우면 안 되는데.
젤리 그만 먹고 싶어.
괜찮아.
시간 많아.
사과 먹을래?
맛있겠다.
저 이거 뱉으면 안 되나요?
이번에 좀 안정적인 이라고 말하자마자 바로 흔들리죠.
그렇게 말하면 안 됐어.
미안해.
큰일 났다.
오 살렸다.
따라라라라라.
살렸는데.
너무 어려워.
맞아 어려워.
아 어렵다.
이거를 이거 젤리를 그냥 내가 하는 게 맞는 것 같아.
그래 내가 일부러 못 맞춘 게 아니라 진짜 모르겠어.
그럼 그럼 저 던지기 계속 하나요?
내가 던질게.
탑 쌓아.
내가 탑 쌓아?
어.
탑 언니가 아까 쌓지 않았나?
맞아.
어 아 그래?
어 근데 맨 처음에 성공했을 땐 내가 안 쌓았어.
아 그럼 언니가 해.
아 맞네.
초원이가 했네.
가볼까요?
예스.
이제 두 번 남았어요 기회.
두 번?
기회 두 번?
남았어.
도전!
아.
요이.
하이 요이 요이.
하이 요요이.
요샤 요이 요이.
요이 요요이.
자 요이 요이.
하이 요이 요이.
요이 열.
아 됐다 됐다.
셋, 넷, 다섯, 여섯, 일곱, 여덟, 아홉, 열.
완전 달인이야.
야미.
포도.
맞았어.
와 잘한다.
아니야.
그 마지막.
마지막에 써야 돼.
가운데 그거.
너 알았구나.
고맙습니다.
이런 건 호이요이요이!
오호!
이게 뭐죠?
유난히.
Don't do that 이비.
유난히 이 친구는 이렇게 이렇게 생겼을까?
아니 내성적이었던 아이.
유난히 존재감이 뛰어났던 아이.
할 수 있다.
예 요즘 신박한데요.
그래, 두개가 남아버렸어.
길을 개척하시는.
어 안 돼 안 될 것 같아.
그거 마지막에 써야 된다니까.
잠시만 나 어떡해?
나 어떡해?
너 나 어떡해?
으아!
야 탑 쌓는 거 채원언니가 하자.
마지막에 성공.
처음 맨 처음에 성공했던 그 멤버.
멤버 그대로.
나 근데 나 너무 한번 테스트해봐야 되는데.
그럼 그 감을 익히자.
야 이게 내 몸에 딱 들어맞는 옷을 입은 것처럼 안정감이 있네.
으하하 나 이거 안 될 것 같은데.
난 이것도 너무 무서웠는걸.
괜찮아.
자, 준비되시면.
오케이.
저 됐어요.
준비.
준비 완료!
우리 처음 멤버 그대로.
도전!
마지막 도전!
오!
걸쳤잖아.
걸쳤어.
걸치면 되는 거 아니야?
둘, 셋, 넷, 다섯, 여섯, 일곱.
여덟, 아홉, 열.
젤리, 젤리.
내가 세 번째인 줄.
수박.
아니
이르언.
민주.
과연?
트로피컬.
아, 버블검.
아!
버블검.
아 맞다.
맞다.
빨리 빨리.
[숨소리]
이래 이 링고의.
빌어 빌어.
링고사마.
그래
그래.
잘한다.
살짝 걸쳐.
됐어.
[웃음]
아.
잠깐만.
괜찮아.
어?
[웃음]
따라라라라라.
진짜 한 번만 더 기회 주시면 안 돼요?
한 번만.
한 번만 더.
내가 진짜 마지막.
생각보다 젤리를.
어렵잖아.
빨리 한 번 해보고 잠깐만 입을 한번 헹구고.
되게 그 버블검한 냄새가 난다.
언니 버블검 같은 건 버블검 같으면 트로피칼이고 토할 것 같으면 버블검이야.
[웃음] 알았어.
마지막 기회 그냥 드릴 순 없죠.
자 초원씨의 애교!
뭐야?
쌌어?
이게 뭐예요?
아니, 안 쌌어.
애교!
가자!
나 지금 젤리 고르고 있었는데 이게 뭐예요?
들어가자.
그러면 저에게 보고 싶은 애교를 추천해 주시면.
나는 예쁘게 태어난 건데.
흥흥.
잘하는데, 민주?
예쁜척 예쁜척 하는 게 아니라 예쁘게 태어난 건데 까지.
누가요?
그걸 원하십니까?
네.
뭐라고?
대사가?
나는 예쁜척하는 게 아니라 예쁘게 태어난 건데.
흥흥까지.
흥흥까지 부탁드립니다.
[웃음]
시작!
초원언니는 예쁜.
[웃음]
예쁜 척하는 게 아니라 이쁘게 태어난 건데.
흥흥.
와.
초원언니 애교는 이제 안 시키는 게 좋을 것 같네요.
아 원샷 아니어서 다시 해야 된다네요.
우리 또.
이걸 또 안 먹어요?
그럼 이번에 그거 하자.
이번에 치즈버거.
했잖아, 그거는.
아, 그래?
도전장을 내미는 거지.
초원이는 젤리 먹고 싶은데 해봐.
그래, 그게 더 짧다.
초원이는 젤리 먹고 싶은데.
이거 그대로 또 해주면 안 돼?
이거 해야 돼.
아 그렇지.
그렇지.
진격의 거인 달릴 때 같아.
쓰러져야겠어.
[웃음]
사사게요.
사사.
자, 갑니다.
슛!
합니까?
네!
어!
초원이는 젤리 먹고 싶은데.
흥흥.
와.
와 진짜 귀엽다.
가자, 가자, 가자, 가자!
진짜 귀엽다.
레전드.
가자, 가자, 가자!
시작!
고고싱!
고맙다 초원아.
라쓰고.
도전!
자,
됐어.
하나, 둘, 셋, 넷, 다섯, 여섯, 일곱, 여덟, 아홉, 열.
야 됐어.
젤리 먹어.
젤먹젤먹.
가버려.
어차피 마지막이야.
네 수박!
된다.
가자!
[숨소리] 제발, 제발 응원해주세요 여러분들.
고요한 밤
거룩한-
아, 진짜.
냥냥냥냥냥냥.
뚱뚱뚱뚱뚱뚱뚱.
아니야.
뚱뚱뚱뚱뚱뚱뚱뚱뚱뚱뚱뚱뚱뚱.
돌리기.
슉 탁.
뚱뚱뚱뚱.
세상에서 고요한 게임이에요.
ASMR.
예.
어, 예.
어, 어, 어, 어, 어, 어, 어, 어.
조용히 해.
어.
오 빠른데?
어, 어, 어.
오케이.
괜찮아요.
괜찮아.
Calm down.
Calm down 촌.
혹시 이기고 싶지 않은 거야?
그니까.
이기고 싶어요.
아니, 우린 이겼어.
사실.
응.
진-
친구야.
일, 이, 삼, 사, 오.
[웃음]
재밌게 노실게요.
아니, 탐사기가 왜 그렇게 됐을까?
리치님 애교 가실게요.
저요?
당신이 뭔데?
실패로 끝났네요.
안돼.
아니, 나 아 나 좀 오래.
나 한 번도 못 던져봤어.
물병.
한 번 더 해볼래 그럼?
앉아서 해볼까?
따라라라라라.
어, 미안합니다.
조용히 할게요.
내 손에 지금 물병이 있다는 사실.
어?
왜?
자, 박사님의.
박사님의 지시가 내려왔는데요.
링고함에 다섯 번 안에 성공하면은 저희에게 하이디라오를 데려가 주신다고 합니다.
아까 이렇게 할걸.
리치 최고!
나 이제 방법을 알아버렸어.
이제 알았어.
가자.
이제 알아버렸어.
자, 다들 쉿.
대신에 실패하면 다음 주 공포게임.
응.
가자!
[환호]
가자.
하이디라오.
딩딩딩딩딩.
나나나나나나나나나나나나나나나나나나나나.
외쳐.
내가 누구라고.
하이디라오.
리치.
그렇지.
리치 최고!
[박수]
와!
자, 자리로.
감사합니다.
잠깐만
찬바람을 쐬실 시간
밖에 나가셨는데요.
자리로 가볼까요?
위층.
하나 둘 야.
자, 그러면 저희 이제 게임이 끝났으니까 화이트데이 대작전 대성공입니다.
여러분들 감사합니다.
[환호] 그래서 저희는 뭐를 얻었죠?
하이디라오.
라라라라라라라.
우리 우리 한 오십만 원치 먹을까?
어, 좋아.
나 진짜 많이 먹는다.
다음 주 공포게임 해주실 수 있으실까요?
그러면 굿즈도 사줘야 되는 거 아니야?
맞아 맞아.
근데 나는 그 정도는 할 수 있다고 생각해.
등가교환의 법칙.
나는 공포 게임 할 수 있어.
나는 할 수 있어.
반이 뭐야?
다 줘야 될 텐데.
어떤 다수결인 거죠?
어떤 다수결?
한다, 안 한다 다수결인 것 같아.
그러니까 한다, 안 한다인데.
근데 공포게임.
근데 난 공포게임 좋아해.
그러니까 초은이랑 나는 찬성파야.
우린 둘 다 공포게임 자주 하니까.
어.
덥썩.
언니 할 수 있잖아.
네가 어떻게 알아?
너 혹시 소리 많이 지르니?
어, 나 소리 진짜 많이 질러.
나도.
나도 나도.
그럼 우리 양각에서 얘네 한번 설까?
근데 나는 소리가 꺄악 이런 소리 안 나.
[비명]
우리 나 또한.
나 또한.
[비명] 아, 뭐야 저 쫄보들.
우리 또한.
이 공포 화음 혹시 견디실 수 있나요?
네?
다수결이 뭐야?
굿즈 하이디라오 굿즈 공게임인 건가요?
그렇게 하나랑 하이디라오랑 저희가 정하는 게임 이렇게인가요?
뭐?
뭐야?
하이디라오 먹고 공포게임?
하이디라오랑 우리가 게임을 정하는 거.
아,
그럼 다수결 할 필요가 없는 거 아니야?
안 되겠다.
아니, 잠시만 우리는.
아, 공포게임 다수결?
어, 어, 어.
그리고 난 솔직히 이거는 시청자분들의 의견도 중요하다고 생각해.
일단 하이디라오는 무조건 먹는 거고.
응.
그럼 이제 동생들 앞에 세워서 우리 뒤에 이제 아 하는 거 어때?
그래, 그럼 우리 다섯 명이서 하는 거니까.
그래 우리.
나는 다 같이 공포게임 해보고 싶었어.
그래, 동생들 둘이서 플레이해라.
공포게임.
그럼 됐다.
우리가 하면 진행이 안 돼.
근데 무슨 게임 하냐에 따라 다를 것 같아.
아, 근데 어차피 다 플레이를 다 같이 하진 못해.
아 맞네 맞네.
컴퓨터가 한 대야.
그래.
아 그래 그래 그래.
돌아가면서 할 거예요 하면 그 막히는 저희 세 구간에서 막힐 텐데 나는 못
가.
난 진행을 못해.
난 난 진행을 못해.
난 진행은 하는데 게임은 못해.
나는 진행은 하는데.
아, 그러니까 여기는 여기는 그러니까 진행은 되는데 컨트롤이 안 좋아.
맞아.
나는 무서워는 한데 사실 진행은 돼.
사실 컨트롤도 되고 무서운 것도 괜찮은 거 나밖에 없어.
나는 마우스 잡으면 그냥 소리 지를 거야.
난 나타나면 질러.
나도 나도 깜짝 놀라서 질러.
도망치는데.
[비명] 이러면서.
그럼 하는 건가요?
공포게임?
네, 하는 거죠.
그럽시다.
다음 주 공포게임으로.
다음 주 공포게임.
공포게임 하는 걸로 결정했습니다.
조금만 더.
그리고 저희는.
랄랄랄랄랄랄랄랄.
하이디라오는 우리 뮤비 촬영 날에 먹으면 되지 않을까?
그럼 되겠네.
맛있겠다.
끝나고?
그러면 끝나고.
그날 먹으면 진짜 거짓말 안 치고 백만 원어치 다 먹을 수 있어.
진짜.
괜찮으신가요?
괜찮다.
감당 가능?
내일 먹어도 되는데.
내일은 연습 있잖아.
응.
어어어어어어어.
어차피 많이 못 먹는 게 아니고.
우리한테 근데 항상 많이 못 먹는다고 하는데 진짜 우리가.
진짜 많이 먹는데요.
우리 집에서 그렇게 대식한 거를 다들.
거기가 우리 리즈 풀리게 안 해서.
전에 삼십 얼마 나오지 않았나?
진짜?
그 정도?
삼십팔 정도 나왔던 것 같은데.
맞아.
대표님도 저희 얼마 못 먹는 줄 알았는데.
잘 먹습니다.
거기서 이제 밈이 나왔죠.
뭐라고?
확실합니까?
여자 확실합니까?
맛있겠다.
저희 좀 소통 시간 한 십분 이십분 정도 갖고.
어 뭐야?
좋아요.
시간이 벌써.
여러분들이 응원 열심히 해줘가지고 저희가 또 이렇게 하이디라오까지.
아니야.
사실 응원을 하시진 않으셨어요.
맞긴해.
우리가 잘한 거야.
공겜을.
공겜 하는 걸 보고 싶으셨을 거예요.
그렇죠.
모두가 행복하죠.
맞아.
우리는 하이디라오도 얻었고.
나는 갑자기 애교했는데.
성공.
없던 애교를.
초원이 애교도 얻었어.
아니지.
도영, NCT 도영 선배님께서 아이돌에게 애교라는 거는 기회다.
그럼.
애교라는 벌칙을 준 건 기회다.
기회.
아니요.
전 안 해요.
저는.
그쵸.
기회를 원하지 않기 때문에 기회라는 게 없던 사람으로 살았기 때문에.
그럼
수아, 지한 애교만 남았다.
아니요.
저 아까 초원이한테.
어 맞아.
초원이한테 주면서 제가 다 했는데요.
저와, 저와 리츠는 저번 방송에서 했기 때문에 다시 보기를 봐주세요.
디비의 이비엔우까.
난 두 번째야.
방송에서 한 거.
어 그래?
역시 막내구만.
초원이가 꽤 많이 했잖아.
많이.
네가 막내라 그래.
맞아.
그럼 네가 나보다 덜 찍혀나지 그랬어?
아니야.
난 막내를 즐길래.
그래 좋아, 좋아.
좋은 마인드야.
클립도 있대.
클립도 있대요.
초원아, 오늘 너 딱 우리가 원샷 만들어줘서 깔끔한 클립이 나올 거야.
응.
많이 따주세요.
난 안 볼 거임.
확실합니까?
전 안 볼 거임.
잘하던데 애교.
그러니까 잘하던데.
어 뭐야 봐봐 이제 자기가 알아서 하네.
즐기네.
기회라는 걸.
기회.
그쵸.
기회가 또 많았으면 좋겠습니다.
저희도.
다시 또 고요해졌네요.
제가 또 이제 조금 가기 전에 궁금한 거.
궁금한 거?
저 궁금한 거 있어요.
뭐요?
다음 주 공포게임 뭐 할지 좀 궁금해요.
아, 보니까.
그건 미리 알려주면 근데 좀 재미가 없긴 해.
아 추후에 정해서 알려주신대요.
하이디라오 가면은 소스 다들 어떻게, 있나요?
먹는 게?
저는 검색.
건대마다 다른데.
우리 그러면 그거 올려볼까?
뭐?
그 각자 소스 조합해가지고 지금 당장이 아니라 다음에 이제 블로그에 한 명
거에 몰아가지고 소스 조합이나.
어 좋다.
아니면은 트위터 계정으로 엑스 계정으로 올려봐도 좋을 것 같아.
좋다.
나 좀 막 넣는데.
근데 그게 그게 그거인 거지.
내 오리지널이 아니어도 괜찮아?
그럼.
아 그래?
그날의 조합이지.
내 거 소스 따라 먹기 힘들 텐데.
왜?
매워서?
응.
나는 매운 거 좋아.
어 땅콩 칠리.
맞아요.
저 그렇게 먹습니다.
맛있어.
맞아.
저번에 어.
내 취향은 아니었어.
그래?
난 이것저것 막 조합해서 넣는데.
저번에 샤부샤부 먹으러 갔을 때 수아랑 저랑 같은 테이블에 앉았었거든요.
그래서 그 소스를 이제 보잖아요.
그 수아 거 옆에 이제 슥 보는데 땅콩소스에 칠리소스를 넣었나?
그래서 뭐야 맛있겠다 하고 따라 먹었는데 저는 굉장히 맛있었습니다.
맞아요.
땅콩에 칠리하고 설탕이랑 뭐 아몬드 뭐 이렇게 좀 넣었던 것 같은데 제가
올려드리겠습니다.
다음에 먹게 되면.
저도 올릴게요.
내 거 냄새가 너무 매워서 지한언니가 힘들어했어.
근데 난 매운 거 좋아.
하이디라오?
그 소스?
어 우리 그거 할래?
뭐?
그
그 약간 게임 같은 거 해가지고 벌칙으로 개구리 고기 먹기.
아 근데 난 그냥 먹을 수 있어.
먹어보고 싶어.
진짜?
나 먹어봤는데.
그럼 우리 시켜서 먹을까?
먹어볼까?
다 같이?
나 안 먹어봤어.
궁금해.
안 먹어봤겠네.
약간 퍽퍽한 닭가슴살 느낌?
닭고기 같다라고는 하는데 나는 그 비주얼이 내가 개구리를 진짜 싫어하거든.
나도.
아
그래?
나도 벌레만 아니면 돼.
그래가지고.
아니 그 진짜 그 올 때부터
그 그 그냥 생 그걸로 오는 거 아니야?
어 그거야.
개구리 다리 이렇게 와.
너무 싫어.
아 너무 싫어.
각자 하이디라오 좋아하는 그
뭐라하지?
재료?
어 재료.
야채 말고?
우설?
네.
좋아하더라.
아 저 그거 도삭면?
어 도삭면 맛있어.
어 왜 깜짝이야.
나 새우 완자.
어 새우 완자 맛있지.
나는 근데 하이디라오 딱 한 번밖에 안 가봐서 사실 잘 모르겠어.
아 그때 우리랑?
응.
음.
근데 새우 완자 맛있긴 했어.
맞아.
너무 맛있어.
하이디라오.
저 완전 면순이라 오로지 면.
면류면 다 좋아요.
맞아.
도삭면.
저도 하이디라오 도삭면 처음 먹어봤거든요.
그냥 아예 도삭면이란 걸 처음 먹어봤어.
근데 그 뒤로 너무 맛있어가지고 그 간혹가다가 샤부샤부집에 도삭면 있는 데가
있어요.
맞아요.
맞아 맞아.
그러면 그때 무조건 도삭면을 넣어 먹어.
어 우리 그것도 시키면 안 돼 이거?
아 그래.
우리 이것도.
그게 무슨 면이지?
나 해보고 싶어.
우리가 혹시 넘겨받을 수 있어?
받다가?
몰라.
나 나 나 나 해보고 싶은데.
한번 궁금한데 한 번만.
옆 테이블에.
이거 있잖아 이거.
내 소스 레시피 블로그에 올려줄게.
우와 기대돼.
아 먼저 올리지 마시고 단체로 다 같이.
그러니까 다 같이.
한 명 거에 몰아서 올리자.
한 명이 이번에 누가 올릴래 하고 올리자.
좋다.
맛있겠다.
언제 와?
이비 언니는 좋아하는 재료 뭐야?
나는 요우티아오라고.
뭐야?
아 알 사람 다 안다고.
뭔데 그게?
뭔 재료야?
그 빵 같은 약간 꽈배기 같은 건데 그걸 튀긴 거거든.
그거를 이제 국물에 이렇게 담가서 먹는 거지.
맛있겠다.
라티아오는 원래 튀겨져 있는 거 아니야?
그런데 그 라티아오랑 같은 티아오긴 해.
같은 한자이긴 한데.
티아오.
음.
삐아오룡.
삐요, 삐요룡.
왜 이렇게 된카이?
근데 나는 뭔가 하인이랑 와, 맛있는 것도 맛있는 건데 나는 다 같이 뭔가를
먹는다는 게 재밌는 것 같아.
맞아.
샤브올데이도 그렇고 각자 취향대로 먹고 이런 그런.
그래서 난 뷔페도 좋아해.
어 맛있겠다.
언니 또 조금 먹고 나 속 안 좋아 이럴 거잖아.
배불러.
아니야.
그날은 많이 먹어야 해.
알았어.
십, 십만원 채워볼게.
혼자 십만원?
지헌언니랑 나랑 초은이랑 그 1인 훠궈집에서 그 두시간의 신화를.
그 언제 갔었더라?
그때도 뭐 다 같이 갔었는데 그때도.
맞아 맞아.
그때 촬영 자켓촬영하고.
아 맞아 맞아 맞아 맞아 맞네.
근데 저는 샤브올데이 갔을 때도 진짜 많이 먹긴 많이 먹더라.
거기도 가고 싶어.
어디?
그 쿠우쿠우.
쿠우쿠우.
나 너무 좋아.
나 안 가봤어.
거기는.
아 깜짝이야.
나도 가보고 싶어.
쿠우쿠우.
쿠우쿠우 아니면은.
프롬프터 혹시 내릴 수 있나요?
자꾸 이상한 게 올라오는데.
하인이랑 오십만원이요.
아 근데 그날 뮤비 촬영 때.
일단 새우완자 한 이십개 시키면 가능할 것 같아.
난 당면 종류별로 시킬게.
맛있겠다.
난 너네가 시킨 걸 먹을게.
나도 시켜주는 거 다 먹어야지.
그리고 숙주.
아 그리고 최근에 그 샤브올데이 갔을 때 이비언니랑 나랑 같이 앉았잖아.
와 근데 언니가 야채를 진짜 이만큼을 가져온 거야.
그래서 내가 언니 나 야채 안 먹는 거 알지?
하니까 어 내가 다 먹을 거야 이랬는데
와 근데 진짜 다 먹더라.
그래서 내가 코끼리라고 놀렸어.
그때 이비언니 우리랑 앉았어야 돼.
우리 진짜 야채만 먹었어.
아 그니까 원래는 제가 이렇게 그때 고기 먹으러 갈 때도 이렇게 언니들끼리
앉아서 야채 엄청 많이 먹었잖아요.
근데 그날 내가 그 매운 나라를 먹고 싶었어.
아 맞아.
그래서 매운 것 때문에 제가 리츠랑 같이 앉았습니다.
이 테이블은 좀 매운, 매운 거 먹었었어가지고.
음 맞아.
코끼리비는 조금.
아 코끼리비 어떻게 이름이 코끼리비?
괜찮은데?
비가 내리고.
맛있겠다.
빨리 가고 싶다.
별명 되게 많은데.
이두, 코끼리비.
아 나 왜 이래?
별명.
아까 뭐였지?
아까 뭐 하나 있었는데.
뭔데?
또 있었어?
아까 게임하면서 나 장금이비.
아 장금이비.
뭐야?
장금이비는 맘에 들어.
장금이비 맘에 들어?
조용히 해.
난 앵그리츠니까.
잘 지어다.
너무 잘 어울린다.
앵그리츠.
이제 끝에 끝에 그렇게 끝나면 돼.
약간 띄어쓰기 잘못 어떻게 하냐에 따라 엥 그리츠,
앵그리츠랑 앵그리츠랑 이게 다 달라.
별명이 많아지는 게 좀 좋다.
그니까.
맞아요.
저희가 그만큼 저희 작년 11월 16일이 첫 방송이었잖아요.
네.
얼마나 됐죠?
거의.
사개월?
오개월?
사개월.
벌써 사개월.
여러분 오늘 저녁 뭐 먹을 거예요?
저녁 이미 먹었나?
벌써 이제 먹었을 시간이긴 해.
뭐 먹었나?
뭐 먹었어요?
방송 보면서 맛있는 거 드셨나요?
딱 저녁 시간이긴 해.
우리 맞지 방송 시간이.
제육!
제육은 근데 무조건 올라오는 것 같아.
햄버거,
카레.
카레 맛있겠다.
저희 회사 직원분이 저희 방송 보면서 밥 먹기에 밥친구로 좋다고 하더라고요.
오 진짜?
저희가 오늘 이제 게임하느라 오디오가 좀 많이 비었긴 했는데 평소에 오디오가
꽉 차 있잖아요.
그래서 밥친구로 좋다고.
닭가슴살 볶음밥 저거 수아언니야?
내가 미리 뒤에서 쳤어.
햄버거 되게 많이 드셨네.
햄버거 맛있잖아.
맘터 피자 맛있겠다.
피자 어디가 최애야 다들?
난 나는
사실 내가 말하고 싶어서 물어본 거긴 한데.
내가 내가 그 말 하려고 했는데 자기가 제 말 들어요 하면서 이야기하네.
어딘데?
어디 좋아하는데?
내가 피자 다들 어디 좋아해?
나, 나는?
난 청년피자 좋아해.
너는?
피자?
나?
근데 내가 피자를 그렇게 막 시켜먹는 타입은 아닌데.
굳이 먹잖아.
옛날에 아 옛날에 그 먹었던 피자집 이름 중에
그 한명숙 피자였나?
누구셔?
명숙님.
진짜 맛집이야.
이런 거였어.
이런 거였는데 맛집이야.
청명숙 돌침대.
와 이거 사야 돼.
노모어 한 번도 안 먹어봤어요.
저기 고구마.
아 고구마 맞나?
야 진짜 맛집일 것 같아.
진짜 맛집 같다.
이거 진짜다.
그러니까 도우가 좀 얇고 맛있을 것 같아.
학명숙 피자에 내가 고구마를 또 좋아해가지고 고구마 피자 이런 거.
맛있겠다.
피자.
노모어 피자 한 번도 안 먹어봤어.
그러니까 나도 한 번도 안 먹어봤어.
노모어 피자 맛있습니다.
진짜요?
혼자 먹기 괜찮은
사이즈도 나와서.
맞아.
요즘에 피자도 일인용으로도 나오고 근데 요즘에는 다 맛있는 것 같아요.
언니는 뭐 어디 피자 좋아해?
나는 나도 청년피자 좀 많이 먹었던 것 같아.
뭐 먹어?
근데 나는 좀 먹는 거 정해져 있어.
나도.
고구마 약간 이런 거 있잖아.
달달 달달한 거?
난 매드쉬림프에 올리브랑 피망이랑 파프리카랑 파인애플 다 빼고 먹어.
아 피망이랑 치즈랑 쉬림프만 먹는 거 아니야?
치즈랑 쉬림프랑 고기랑 양파.
아 피자스쿨 고구마는 진짜 국민.
나 그 얘기하려고 했더니 피자스쿨 고구마.
나 사실 그 피자를 그렇게 좋아하지 않아서 내 돈 주고 사먹어본 적이 없어.
거의 그냥 그 학교에서 단체로 시켜주는?
아 맞아.
그때 이후로 먹은 기억이 거의 없어.
피자스쿨.
학창시절에 친구들이랑 피자 먹으러 가면 꼭 피자스쿨 고구마 먹으러 갔어.
맞아.
진짜 맛있어.
피자스쿨 먹어보고 싶어.
진짜 피자 진짜 맛있어.
진짜?
치즈 크러스트로.
맞아.
헐.
요즘엔 무슨 그거 무슨 조합이 있던데?
뭐?
반반으로.
아 맞아.
네 종류 네 개만 정하는 것도 있더라.
옥수수 들어간 그런 거였던 것 같아.
정확히 기억은 안 나요.
조합이.
친구들이 시켜준 거 그냥 먹어가지고.
맞아.
피자는 그 옛날에 빵이 너무 텁텁해가지고 안 먹어 잘 안 먹었었는데 그 아까
같다.
그 피자 빵 맛있게 먹는 방법.
에어프라이기에?
아니, 아니 그,
그, 그 세븐틴의 민규 선배님이 그 알려주셨던 건데 그 일단 맛있는 부분을
다 먹고 그 빵 부분 있잖아.
이렇게 있는 거 그거를 잘라요.
가위로 한입 크기로.
그래서 그릇에 그걸 넣고 그 갈릭 소스인가요?
그걸 넣고.
갈릭 디핑소스.
갈릭 그런 거를 소스를 섞고 이제 돌려서 먹으면 맛있다라고.
그거는 그 크러스트 없는 도우로?
상관없어.
그냥 빵 그냥 안 먹는 사람.
그렇게 먹으면 맛있대요.
화이트데이 기념 최근 최애 과자가 있냐고 하는데 왼쪽에서부터 한 명씩 말해볼까요?
최애 과자?
과자.
최애 과자.
저는 원래 이제 전에 말씀드렸던 건데 원래 예감 치즈 그라탕 맛이었는데 요즘
또 달달한 과자가 좋더라고요.
그래서
꼬북칩 카라멜 맛.
맛있습니다.
맛있겠다.
네.
나는 어 빠새, 빠닥, 오잉.
아, 해산물 맛 나는 과자.
꽃게랑 이런 거.
최근 어 꽃게랑도 좋아해.
근데 그 최근에 빠새라는 과자를 처음 먹어봤거든.
빠새.
최근에 먹었어?
어.
빠새.
근데 진짜 너무 맛있는 거야.
빠새도 맛있지.
빠새?
너무 맛있어.
새.
학교 다닐 때 맨날 사먹었어.
새우 맛인데.
빠삭한 새우라는 뜻인가?
난 새우를 좀 많이 좋아하나 봐.
그니까 역시 갑각류를 좋아하는 게 팩트였네.
맛있겠다.
빠새.
언니는?
저는 그 요즘 그게 나왔어요.
그 고구마 튀김?
그 고구마 튀김 뭔지 아세요?
그게 뭐야?
아니요.
그 얇게 그 휴게소 가면 파는 고구마 스틱.
그 그걸 그게 나왔더라고.
저거 고티 말고 그 씨, 에 나오는.
씨?
새로 나온 건가?
아무튼 그게 나와가지고 요즘 그거.
맞아요.
저거예요.
황금 고구마 스틱이랍니다.
오 맛있어 보이는데.
맛있겠다.
그냥, 그냥 계속 들어갈 것 같다.
맞아 저거 진짜 좋아했는데 저거 나오더라고.
원래 휴게소 가야 먹을 수 있었는데.
저는 그 어디 브랜드인지 기억 안 나는데 그 삼-세-삼각형 모양의 프로틴
과자인데 되게 맛있어요.
나 그거 먹은 것 같은데.
그게 맛있어요.
그 칠리 맛도 있고.
맛있겠다.
갈릭 무슨 맛도 있고 그거랑 포스틱 이렇게 두 개 좋아합니다.
포스틱.
포스틱 맛있지.
인정합니다.
저는 저도 이제
음 저는 오징어집이 항상 최애였고요.
아 맞아.
그리고 이제 고등학교 다닐 때는.
오징어칩인 줄 알았거든 나?
집.
오징어집.
오징어집이었어.
이거 은근 많이 틀리시더라.
오징어집 맛있습니다.
우리 초은이가 또 고구마 귀신인데.
맥도날드에 고구마 튀김 어때?
맞아.
맛있겠는데?
고구마 튀김.
먹으러 가고 싶어.
그래도 난 감자튀김이 더 좋아.
나는 고구마가 좋아.
나 최근에 어니언링을 태어나서 처음 먹어봤거든?
맛있어?
어니언링?
어니언 어 맛있더라.
근데 리치는 안 좋아할 맛이야.
아 그래?
아, 그 햄버거 가게에서 파는?
고추튀김도 맛있어.
맞아.
우이락 튀김이라 하나?
그런 그 뭐라 그러지?
고추튀김.
분식집에 파는 고추튀김 말하는 거 아니야?
되게 그 두껍게.
응 맞아.
그거 되게 맛있어.
떡볶이 국물에 찍어 먹으면 진짜 맛있는데.
맛있겠다.
난 순대.
고추튀김?
나 너무 먹고 싶어.
왜?
리치 언니 표정이 너무.
아 나는 그, 그, 그거 알아?
뭐?
약간 파프리카나 고추 이런 애들은 그
약간 데이면 향 없는 거 알아?
아 따뜻해지면 향이 좀 날아간다고?
아니, 아니, 아니야.
그러니까 닿으면 그러니까 내가 밥 맨밥이 있어.
근데 언니가 나 어 너 먹어 하고 고추튀김을 내 밥에 올렸어.
그럼 내 맨밥에 고추 향이 묻는 거 알아?
아, 배인다고.
향이 세서.
난 그게 너무 그.
싫어?
어, 싫어.
그게 맛있는 건데.
맞아.
근데
밥이랑 먹으면.
밥이랑 먹어봐.
밥이랑 먹을 일은 사실 없지 않나?
튀김이?
튀김을?
그것도 맞긴 하지.
맞아.
나는 그래서 그 텐동 있잖아.
나는 나한테 너무 생소했어.
튀김이랑 밥이랑 먹는 게 너무 생소했었어.
그렇지.
맛있겠다.
또 먹는 거 얘기하니까 배고파요.
우리도.
허거거.
자, 그러면.
슬슬.
슬슬 자 손 잡은 김에.
슬슬 우리 집에 왜 왔니 할 시간이고요.
아 근데 나 이거 하나 해도 되나?
이 비 우리 이거 다 같이 입은 거는 아마 처음이잖아요.
아 맞다.
전체 샷으로 한 번만 이제 단체 사진.
찍고 끝낼까요?
사진 한 번만 이거 또 있으니까 귀여운 쿠키 집도 있고.
맞아요.
짜잔.
자 포즈 잡아주세요.
초은이도 일로 와.
좀 붙자.
좀 붙자 거기도.
좀 더 붙자 저기.
아유.
절벌임과매.
역시.
어디로?
얍!
오케이 다음 포즈.
어?
어.
하하 하하 하하하 하하하하 하하하하.
아 소녀처럼 찍나 봐 저기는.
우리는 완전 머슬이었는데.
확 그냥.
확.
오케이 컷.
자 됐다.
이제 우리가 소녀 할게.
아 또.
그래.
저 거기 머슬 포즈 해주세요.
머슬이 뭔데?
그 머슬.
컷!
잘했다.
손 잡고 인사할까요?
좋아요.
자 저희 귀엽게 사진까지 마무리 해봤고요.
자 앞으로도
올라올.
가만있어.
올라올 게시물들 많이 기대해 주시고 저희는 다음 주에
재밌는 콘텐츠로 돌아오도록 하겠습니다.
공겜.
안돼!
둘 셋.
지금까지 유스였습니다.
안녕.
바이바이.
잘가.
아이고 미안해.
안녕.
뭐야?
방금 오토바이.
빵.